W rozwiązaniu PowerScribe One nauka
odbywa się w ramach codziennego
przepływu pracy rezydenta.
Wbudowane narzędzia pomagają
przeglądać zmiany w raportach podczas
codziennej pracy klinicznej.
Po zakończeniu dyktowania, edytowania
i recenzowania wybierz polecenie
Wyślij do przeglądu.
Funkcja Porównywanie raportów pozwala
przeglądać różnice między wersjami
tego samego raportu, dzięki czemu
zmiany są widoczne i możliwe do
śledzenia.
Funkcję Porównywanie raportów możesz
otworzyć z ekranu Eksploratora lub z
Edytora raportów w celu
przeprowadzenia przeglądu w czasie
rzeczywistym.
Jednym z kluczowych procesów jest
podpisywanie dokumentów „przez ramię”.
Pozwala to lekarzowi prowadzącemu
podpisać raport rezydenta bezpośrednio
na jego stacji roboczej, bez
konieczności przełączania
użytkowników.
Aby rozpocząć, wybierz listę rozwijaną
obok pozycji Podpisz, wprowadź hasło
lekarza prowadzącego, a następnie
przejrzyj i sfinalizuj raport w ramach
sesji rezydenta.
Po podpisaniu raport jest
sfinalizowany, pozostaje dostępny w
kolejce Ostatnie i zachowuje wkład
rezydenta.
Wspólnie narzędzia te wspierają proces
ciągłego uczenia się poprzez
przeglądy, opinie i wgląd w zmiany w
raportach.